Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Gaia the Dragon Champion saldırıyor!
Flame Swordsman yok edildi!
Summoned Skull ve Red-Eyes B. Dragon'u birleştiriyorum!
B. Skull Dragon, Gaia the Dragon Champion'ı yok et!
Meteor Flare!
Yugi, sonunda düellonun heyecanını anlamaya başlıyorum.
Haklısın. Bu gerçek bir düello, Jonouchi!
Savaş daha yeni başlıyor!
Hadi bakalım, Yugi!
Evet! İşte geliyorum, Jonouchi!
Dostluk Finali!
Yugi vs Jonouchi (2. Bölüm)
Bu muhteşem bir düello.
Yugi'nin tekniği vs Jonouchi'nin gücü.
Ama Jonouchi gücüne taktik ekledi, bu yüzden Yugi'yi baskılıyor.
Peki Yugi, şimdi ne yapacaksın?
Sırada Yugi'nin hamlesi var.
Yugi'nin pes etmesi mümkün değil.
Bu maç daha yeni başlıyor.
Ama Jonouchi de en az onun kadar kararlı.
Bu düello daha da kızışacak.
Ne oldu, Yugi?
Pes mi ediyorsun?
Hayır. Bu kartı bu tur oynayacağım.
Dark Magician hücum pozisyonunda!
Yugi denince akla Dark Magician gelir.
Sonunda onu oynadın.
Ama B. Skull Dragon'uma karşı şansı yok!
Biliyorum.
Daha yüksek saldırı puanı olan bir canavar, savaşta her zaman seninkini yener.
Daha önce böyle dememiş miydin?
Ama Jonouchi, aynı zamanda canavar ve büyü kartlarının kombinasyonunun düelloların temelini oluşturduğunu da söylemiştim.
Yoksa...
Büyü kartı Sihirli Şapkalar!
Sihirli Şapkalar...
Bu...
Yugi bu kartı daha önce kullanmıştı.
Özel tekniklerinden birini kullanıyorsun, Yugi.
Jonouchi, hangi şapkanın altında Kara Büyücü saklanıyor?
Bunu eninde sonunda oynayacağını biliyordum ama gerçekten can sıkıcı.
Hangi Sihirli Şapkanın altında Kara Büyücü saklanıyor?
Hadi savaşalım!
Tek tek yok etmekten başka çarem yok!
Hadi, B. Kafatası Ejderhası!
Başarabildim mi?
Iskaladın, Jonouchi.
Geriye üç şapka kaldı.
Kahretsin! Hangi Sihirli Şapkanın içinde Kara Büyücü saklanıyor?
Jonouchi daha fazla düşünüyor gibi görünüyor.
Bu, stratejilerini gerçekten düşündüğü anlamına geliyor.
Bu turda bir şey deneyebilir.
Canavarlarımı tek tek yok edeceğini söylememiş miydin, Jonouchi?
Peki şimdi ne yapacaksın?
Eğer Kara Büyücü'yü yok edersem, elinde hiçbir şey kalmaz.
Bu yüzden bu düelloyu seninle bu kadar çabuk bitirmek yazık olur.
Buna ne dersin?
Garoozis saldırı pozisyonunda!
Ne düşünüyorsun?
1800 saldırı puanı var, Kara Büyücü'nün ise 2500.
Bu turu sana bırakıyorum.
Ne?
Seninle düello yapmaya devam etmek istiyorum!
Kara Büyücü'nü hemen yok edebilirim, ama bu sıkıcı olur.
Bu yüzden bunu sana bırakıyorum.
Hadi saldır, Yugi.
Jonouchi aklını mı kaçırdı?
Hayır, Yugi'yi saldırtmaya çalışıyor.
Jonouchi, Kara Büyücü'yü Sihirli Şapkalar'dan çıkarmaya çalışıyor.
Sorun ne? Saldır bana!
Sıra sende.
Jonouchi, buna kanmayacağım.
Bu kartı Sihirli Şapkalarımdan birinin altına saklıyor ve sıramı bitiriyorum.
Ne sakladı acaba?
Sıra sende, Jonouchi.
Seni bu kadar kolay kandıramayacağım anlaşılan.
Karanlık Büyücü'yü Sihirli Şapkalar'ın altına saklamaya devam edecek.
Bir şey daha sakladı üstelik.
Bahse varım bir tuzak kartı.
Jonouchi, tuzak kartı sakladığımı düşünüyor olmalı.
Peki saldırmaya cesareti var mı hâlâ?
Kahretsin, düşünmek işe yaramıyor.
Güçlü bir hamle yapmak zorundayım.
B. Kafatası Ejderhası, savaş!
Meteor Alevi!
Mind Scan kullanmak için mükemmel bir an.
Birbirlerinin ne düşündüğünü çözmeye çalıştıklarını net görüyorum.
Asıl sorun bir sonraki tur.
İki tane Sihirli Şapka kaldı.
Hangi şapkaya saldırdığına göre savaşın seyri değişecek.
Birbirlerini okumak için çaba harcıyorlar.
Jonouchi'nin Yugi'yi alt etmeye çalışmasına inanamıyorum.
Evet.
Bu daha önce asla olmazdı.
Ama artık müthiş bir düellocu oldu.
Nedense tüylerim diken diken oldu.
Geriye iki Sihirli Şapka kaldı.
Birinde Karanlık Büyücü, diğerinde ise yerleştirdiğim kart var.
Yani bir şeye vuracaksın demek.
Doğru dedin.
Sihirli Şapkalar'ın içindeki diğer kart bir tuzak kartı mı?
Saldırırsan öğrenirsin.
Peki.
Ama ne olursa olsun kaçmayacağım, çünkü karşımda sıradan bir düellocu yok!
Yugi, işte geliyorum!
B. Kafatası Ejderhası, Sihirli Şapkalar'a saldır!
Meteor Alevi!
Büyüleyen Çember!
Büyüleyen Çember mi?
Saldırı puanı düştü! Bu kötü oldu.
Tedbiren, Garoozis'i savunma pozisyonuna alacağım.
Sıra bende, Jonouchi.
Yugi'yi yenmek kolay değil.
Ama Jonouchi gerçekten iyi gidiyor.
Haklısın. Bu turda saldırısı başarılı olmadı ama şu an güçleri eşit.
En güçlü canavarlarını oynadıkları için...
...Yugi'nin avantajı olmalı çünkü daha fazla faydalı büyüsü var. Ama...
Ama ne?
Düello karmaşıktır çünkü hiçbir şey teoriye göre ilerlemez.
Bu kadar kolay kazandırmayacağını biliyordum.
Ne yapmalıyım?
O zorlu bir rakip.
Jonouchi artık hiçbir rakibinden korkmuyor.
Ve düşüncesizce hareket etmiyor.
Bir dövüşçü gibi sakin kararlar verebiliyor.
Jonouchi, tüm gücümü göstermeye değer bir rakipsin.
Bu bir irade savaşına dönüştü.
Bunun nasıl sonuçlanacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Ama ona hayranlık duzmakla yetinemem.
Bunu sonlandırma vakti gelecek.
B. Skull Dragon'u yok etmek için her şeyi yapacağım!
Öyle mi? Hadi dene o zaman!
Sıra bende.
Hazır ol Jonouchi.
Gizli Sanatlar Kitabı!
Bu büyü kartı Kara Büyücü'nin saldırısını 300 puan artırır!
Savaş!
Kara Büyü!
B. Skull Dragon yok edildi!
Bravo Yugi.
Yugi, gerçekten güçlüsün.
Ciddi anlamda güçlüsün.
Yugi'yi gerçekten yenemeyecek miyim?
Jonouchi, bu bizim dostluğumuzun kanıtı.
Sonuç ne olursa olsun, ikimiz de tüm gücümüzü ortaya koyacağız.
Düellomuz böyle, değil mi Jonouchi?
Jonouchi, iyi gidiyorsun ama daha fazla devam etmenin anlamı yok-
Bunu söylemek için henüz çok erken.
Ne demek istiyorsun?
Yugi ve Jonouchi'nin kalplerinde bu düello henüz bitmedi.
Birbirleriyle düello etme arzuları sona ermedi.
Şu ana kadar hayatta kalmayı başardım ama bir şey değişmezse kazanamam.
Kahretsin! Ne yapmalıyım?
Abi.
Shizuka?
Senin yüzünü son bir kez görmek istedim.
Söz mü?
Evet! Söz veriyorum!
Doğru.
Beni bekliyorsun.
Ne olursa olsun, kaybetmeyi göze alamam!
Ne çekti acaba?
Asıl savaş şimdi başlıyor, Yugi!
Bebek Ejderha, saldırı pozisyonunda!
Ve bu kartı yerleştiriyorum.
O yerleştirdiğin kart Zaman Büyücüsü mü?
Öyleyse, Bebek Ejderha'yı Bin Ejderha'ya dönüştürüp saldıracak.
Onu bundan önce yok etmeliyim!
Savaş!
Kara Büyücü, Bebek Ejderha'ya saldır!
Kara Büyü!
Öyle düşünme!
Bir tuzak kartı devreye sokuyorum!
Ne?
Garoozis, Zincirli Kunai'yi al!
Olamaz! Bebek Ejderha yüzünden Zaman Büyücüsü sanmıştım.
Yugi, bir anlığına şaşırdın.
Birbirinizin stratejilerini çok iyi bildiğiniz için tek bir kartla yanıltılabilirsiniz.
İşte bu, bu düelloyu hem karmaşık hem de eğlenceli yapıyor.
Artık her şeyi bitirme vakti, Yugi.
Haklısın, Jonouchi.
Yugi.
Ne?
Kim kazanırsa kazansın, kırgınlık yok.
Biliyorum.
Yugi... Jonouchi...
Buraya kadar gelmek için çok savaştım.
Kendim bile şaşırdım.
Ama savaşım henüz bitmedi.
Seni bitirdiğimde bitecek!
Bir sonraki çekişime her şeyi yatırıyorum.
Bu düeli kaybetsem bile pişman olmayacağım.
Tamam!
Maçımızı belirlemek için en iyi kartı çektim!
Ne? Bu olamaz!
İşte başlıyorum!
Zaman Büyücüsü!
Zaman Büyücüsü mü?
Kaderimizi belirlemek için bu kartı kullanacağımı hiç düşünmemiştim.
Ah evet. Bunu kullan.
Acil bir durumda işe yarayabilir.
Tamam. Teşekkürler!
Şimdiye kadar beni birçok zor durumdan kurtardı.
Yugi, eğer bu kart olmasaydı şu anda seninle düello yapıyor olmazdım.
Zaman Büyücüsü kaderimizi belirleyecek, bu da bizim için en uygun son olacak!
En iyi kartımla yüzleş, Yugi!
Zaman Büyücüsü, Zaman Ruleti!
İşte bu! Başarı!
Zaman Büyüsü!
Zamanın geçişiyle, Kara Büyücü yaşlanıyor!
Kara Büyücü...
...bir ihtiyara dönüşüyor!
Jonouchi mi kazanacak?
İnanamıyorum.
Sonunda Yugi'yi yenmek üzereyim.
Bu bir rüya ya da illüzyon değil.
Bana kızma, Yugi.
Ben kazandım! Savaş!
Bin Burun Nefesi!
Makiu!
Ne?
İmkansız!
Neler oluyor?
Makiu benim turumda nasıl aktif oldu?
Jonouchi, Zaman Büyücüsü'nün dönüştürebileceği tek canavar senin Bebek Ejderhan değil.
Ne?
Bir büyücü bin yıl yaşlandığında...
...tüm bilgeliğe sahip bir bilgeye dönüşür!
Bu, Kara Bilge!
Her turumuzda, Kara Bilge destemdeki bir büyü kartını elime eklememe izin verir.
Senin turunda bu etkiyi kullanarak Makiu'yu aldım ve yağmur yağdırdım.
Ve benim sıramda, başka bir büyü kartı çekebilirim.
Jonouchi, sıra bende.
Kara Büyücü'nün muazzam gücü sayesinde bir büyü kartı kullanabiliyorum!
Monster Reborn!
B. Skull Dragon'ı hücum pozisyonunda diriltiyorum!
Yugi.
Hadi gel, Yugi!
Savaş!
İkisi de inanılmaz.
Evet. Onlar gerçek düellocular.
Sonunda neden güçlü bir bağı olan iki insanın dövüştüğünü anlıyorum.
Bu harikaydı.
Bana muhteşem bir düel gösterdiler.
Yugi, seni yeneceğime söz veriyorum.
Yugi, al bunu.
Bu sana ait.
Jonouchi, ödül parasını sen al.
Benim amacım Pegasus'u yenip Dedem'i ve Kaiba'yı kurtarmak.
Ödül parayı Shizuka'nın ameliyatı için kullan.
Yugi...
Bunu benim için yapar mısın?
Al şunu, Jonouchi.
Artık Shizuka'nın gözleri iyileşecek.
Teşekkürler, Yugi.
Pegasus'u kesinlikle yenmelisin.
Yugi nihayet Pegasus'la final mücadelesine giriyor.
Pegasus'un Milenyum Gözü rakibinin elini görmesini sağlıyor, ama kaybetme Yugi!
Dedem, Kaiba ve Mokuba için!
Ha? Honda nerede?
Hadi ama! Böyle bir zamanda nereye gitti?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Final Düeli
Yugi vs Pegasus
Düel, hazır!
Şişe parlıyor
Bana fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla sulayacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin.
Dev bir dostluk çemberiyle korunuyorsun.